{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2757
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red42\green49\blue64;
\red39\green40\blue50;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\csgray\c0\c0;\cssrgb\c21569\c25490\c31765;
\cssrgb\c20392\c20784\c25490;}
\margl1440\margr1440\vieww18940\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\qj\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Cycle Visuel\
\
Mon projet \cf2 \cb3 se pr\'e9sente comme une exploration pionni\'e8re de la symbiose entre les donn\'e9es de courses de v\'e9lo Xavier Charron lors  du Crit\'e9rium de Bromont 2023 et l'algorithmique L-System. En fusionnant la beaut\'e9 de la nature cycliste avec l'\'e9l\'e9gance des structures algorithmiques, je me suis aventur\'e9 dans un monde de r\'e9flexion conceptuelle. J\'92aspire \'e0 capturer ma performance cycliste et \'e0 la traduire en une exp\'e9rience visuelle qui transcende les barri\'e8res de la perception.\cf2 \cb3 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 J'ai commenc\'e9 par une visualisation des donn\'e9es de ma course en prenant la donn\'e9e en temps, en distance, en watts, en cadence  et en altitude.  Je l'ai ai ensuite retravaill\'e9 pour qu'ils apparaissent comme un graphique en mouvement qui tourne. J'ai ajout\'e9 par la suite un L-system qui se pr\'e9sente 3 fois gr\'e2ce \'e0 un copy. Tout est g\'e9n\'e9r\'e9 un peu al\'e9atoirement ou bien sur par un Lfo.  J'ai mis deux texte pour un peu rep\'e9rer le spectateur dans le concept de l'oeuvre. Un feedback aussi vient ajouter de la beaut\'e9 \'e0 l'\'9cuvre qui se g\'e9n\'e8re devant nos yeux. \cf2 \cb3 \
\pard\pardeftab720\qj\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sa400\qj\partightenfactor0
\cf2 Pour r\'e9aliser ce projet, j'ai exploit\'e9 plusieurs techniques et comp\'e9tences apprises au cours de la p\'e9riode d'apprentissage. J'ai int\'e9gr\'e9 le L-system, l'utilisation pour la construction des lignes un peu al\'e9atoire ainsi que la visualisation de donn\'e9es en CSV. J'ai \'e9galement r\'e9utilis\'e9 des connaissances que j\'92ai apprises en premi\'e8re partie des cours. \
}