{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red42\green49\blue64;
\red255\green255\blue255;\red39\green40\blue50;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\csgray\c0\c0;\cssrgb\c21569\c25490\c31765;
\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c20392\c20784\c25490;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa400\qj\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Immersions Fr\'e9n\'e9tiques\
Mon projet vise \'e0 cr\'e9er une exp\'e9rience visuelle immersive et g\'e9n\'e9rative qui transporte les spectateurs dans un monde abstrait et futuriste. Il s'agit d'une immersion visuelle qui explore la fusion de formes 3D, de jeux de couleurs, et d'\'e9l\'e9ments impr\'e9visibles pour susciter l'incertitude et l'excitation. Au c\'9cur de cette exp\'e9rience, un \'e9l\'e9ment central, semblable \'e0 un \'9cil, scrute fr\'e9n\'e9tiquement et al\'e9atoirement son environnement, cr\'e9ant une atmosph\'e8re \'e0 la fois captivante et perturbante.\cb5 \
\
\pard\pardeftab720\qj\partightenfactor0
\cf2 \cb3 J'ai commenc\'e9 avec des metaballs qui se fusionnent dans une box. Il y a un reflet de la metaball en arri\'e8re sur la box. J'ai mis des mouvements r\'e9p\'e9titifs aux metaballs, un peu comme des balles qui rebondissent entre elles, mais elle se fusionne \'e0 la place. J'ai tout mis dans un g\'e9o, ou j'ai fais de l'instance et j'ai mis une cam qui suis les metaballs avec un mouvement rotatif. J'ai conclu le tout avec une feedback loop et avec un tile pour faire un truc kal\'e9idoscopique. Pour ma deuxi\'e8me boite c'est assez similaire sauf je voulais un \'e9l\'e9ment plus central comme un oeil avec mouvement assez al\'e9atoire. Tous les sph\'e8res sont g\'e9n\'e9r\'e9s ici par des limits. La taille des sph\'e8res est de plus en plus grandes ce qui fait un genre de t\'e9lescope point\'e9 sur nous. J'ai fini ce patch aussi avec une feedback loop. J'ai branch\'e9 mes deux boites dans un composite et un out.\
\
\pard\pardeftab720\sa400\qj\partightenfactor0
\cf2 Pour r\'e9aliser ce projet, j'ai exploit\'e9 plusieurs techniques et comp\'e9tences apprises au cours de la p\'e9riode d'apprentissage. J'ai int\'e9gr\'e9 la mod\'e9lisation 3D, l'utilisation de m\'e9tasph\'e8res (SOP Metaball), les mouvements et les instances pour la multiplication des formes, la manipulation de la cam\'e9ra pour suivre les \'e9l\'e9ments en mouvement, et la cr\'e9ation d'une boucle de r\'e9troaction pour obtenir des effets visuels kal\'e9idoscopiques. J'ai \'e9galement utilis\'e9 des limites (Limit SOP) pour g\'e9n\'e9rer les sph\'e8res dans la seconde partie du projet et pour contr\'f4ler leur taille progressive.\cb5 \
}